In deze oefening heb ik een Node library gemaakt. Het compilen vraagt dan wel een extra stap.
Het komt er zich op neer, dat je wanneer wijzigingen maakt aan je node structuur (node.c en node.h)
je de library opnieuw moet compilen. Dit doe je door:
	gcc -Wall -c node.c
Hierdoor krijg je een node.o file. Deze is een library die je nu kan gebruiken in je executables.
Wanneer je deze executables wil compilen, moet je de compiler ook expliciet vertellen dat je een (zelfgeschreven) library 
wil gebruiken. Dit doe je door:
	gcc -o mijn_programma.run mijn_programma.c node.c

Voordeel van deze werkwijze is dat je wanneer je library klaar is je deze globaal op het systeem kan installeren, zodat je 
c compiler automatisch deze library kan linken. Hiervoor moet je het compile proces van deze library wel een beetje aanpassen.
